
IHM, modifier espace renommage :
- Nom actuel (lecture seul)
- Nom de la base
- Tags éditer (sans crochet ni tiret)
- Nom final
- Garder longeur chemin, longueur fichier, extension

----------------

lorsque je split les tags, pensait a faire des trims (espace blanc)
spliter sur ',' seulement, gérer espace dynamiquement
gérer minuscule, et double espace.

----------------

Optimier expérience
arrete de faire poper une fenetre de succès
just une sticky note qui disparait
par contre, garder les fenetre bloquant en cas d'erreur

----------------

Log qui liste tous
Permet de tracer
voir de debug aussi

indique le lancement, ce qui a été trouvé
indique le renomage, qui à ouvert quoi, qui a chargé quoi
chaque bouton cliqué, avec les dernières actions (oui non)

Bonus :
Si possible, en fonction de l'action
Associer un rollback pour annuler/reverse l'effet de l'action

----------------

Au runtime, si rien (pas d'image, ou pas de dossier)
Proposer un menu pour :
- ouvrrir un autre dossier.
- proposer le drag and drop

----------------

Concernant les cases à cocher :

- un bouton trier : 2 modes -> soit par ordre alphabétique, soit bouton trier par nbr d'usage actuel
- Ajouter un champ texte pour filtrer et faciliter la recherche d'un tag

----------------

Proposer auto-étiquetage d'image via IA.

Fournir l'image à une IA
trouve les tags qui identifie le mieux
corrige les tags trouvés avec des synonymes pré-inscrit dans un fichier de conf

----------------

Tutoriel pour rappeler usage.
Notament drag and drop, etc...

// FIN
